Descripcion general

Usuario: lulin
Contraseña: LULEN8
------------------------------------------------------------------------------------
La granja posee diferentes lugares
-Areas de cultivo
-Tiene un sector de energia, en donde se recargan los robots y se administra energia a todo el lugares
-Tiene un sector de descanso, donde estan los robots mientras no estan en usarlos
-Tiene un sector de mantenimiento donde se reparan los robots
-Una bodega

---------Info sembrados-------------------------------
La hacienda, posee diferentes espacios para cultivar sembrados,
Para generar un nuevo sembrado, usted debe ingresar el nombre
de la planta que va a cultivar(la cual debe estar en la base de datos)
debido a qe asi el terreno sera preparado con los mutrientes necesarias para esta
cada area de sembrado mide 1 hectarea(10000m^2),  Existen espacios de sembrado de reserva,
pero para usarlos las areas principales deben estar llenas.

Los sembrados, tienen condiciones diarias(luz, nutrientes, agua) que se deben satisfacer dependiendo de la planta
Ademas, para esto cada una de las instalaciones de sembrado de la granja, posee:
. Un techo el cual se cierra para que no reciba mas luz de la necesaria
. Lamparas UV, para cuando la planta necesite recibir mas luz
. Sistema de riego, para regarla cuando se necesite

----------Info plantas----------
La base de datos contiene un espacio con la informacion acerca de las plantas que existen en la granja
en donde  tiebne diferentes valores como:
nombre de la planta
Tasa de crecimiento
Requerimientos de agua,luz y nutrientes.
Espacio necesario para crecer
Cantidad en kilogramos de produccion media, para administrar el espacio en bodega
Cantidad de semillas por kilogramo de producto, para admministrar cuantas semillas se dejan por cosecha

-----------Info robots-----------
Hay 3 tipos dferentes de robots.
-recoleccion
-sembrado
-limpieza
Todos los robots tienen una variables para controlar su nivel de energia y su cantidad de daño(durabilidad)
Ademas siempre se sabe donde esta ubicado el robot
----------Info Bodega------
La granja tiene una bodega, en donde se almacenan:
-Semillas
-Producto cosechado
-Robots que no se van a usar


