Tarea Individual 1 POO
Juan Fernando Rengifo Meneses
Usuario: Juan 
Contraseña: Jfrm0612

Requisitos:
* Identificar tipo de semilla a cultivar y determinar cantidad de agua
* Panel de contro donde este regustro de todas las plantas, lugar, crecimiento...
* El sistema permite entrar solo a 1 usuario
* El sistema cuenta con 2 robots 1 para cosechar y el otro para sembrar
* El sistema permite conocer el estado de los 5 posibles espacios de cultivo
* El sistema cuenta con un catálogo de las plantas para sembrar
* El sistema cuenta con un almacen en donde se almacenan las semillas y los productos recogido por planta
* El sistema tiene una zona de mantenimiento y recargo para los robots
* El sistema simula el tiempo para notar el crecimiento de las plantas. 

Comentarios:
Los robots son mandados a la zona de recarga y mantenimiento. Sin embargo, no se logró que salieran de ahí basandose en el tiempo que llevan internados.
El sistema emula un cultivo hidropónico, en donde no hay hectáreas sembradas sino 5 torres de n macetas cada una.
Es posible ver dependiendo del minuto en que un cultivo fue creado y el minuto actual, el estado del cultivo que pueden ser semilla, brote, floración, maduración y sacar.
El estado sacar significa que ya es posible retirar la planta. 

